In de vorige aflevering van Fightland...
Wereldkampioen zwaargewicht...
Mijn niet zo kleine broertje.
Zonder jou was ik
hier nooit gekomen. weet je.
Pak zijn handen vast!
Calvin...
Waarom?!
Sta stil! Niet bewegen!
Je hebt
de vrouw van Kingsley Marshall geneukt.
Boksen is een criminele onderneming.
Dat is altijd zo geweest. en dat zal altijd zo blijven.
Ja. ik heb over Kingsley gehoord.
Niemand heeft hem
al maanden gezien of iets van hem gehoord.
Maduka Kilroy is net
uit de gevangenis vrijgelaten.
Is het waar dat hij bij
Marshall Promotions gaat werken?
Ja. dat klopt.
En de operatie?
We geven de Albanezen de schuld.
en er breekt een zeer bloedige burgeroorlog uit.
Een die Kingsley zal dwingen
uit zijn hol te komen om te stoppen.
en dan neem ik het wel over.
Jij was het die het pakhuis heeft aangevallen.
Wat is er aan de hand. Duke?
Die klootzak heeft een opnameapparaat.
- Werken jullie samen?
- Nee! Nee!
Hij gaat nergens heen.
'totdat ik doorheb wat hier aan de hand is.'
En zo niet? Dan is hij dood.
En jij ook. Duke.
Laten we allemaal gewoon even tot rust komen...
Wat zeg je nou. maat?!
Wat zegt hij in godsnaam?!
- Duke. wat zegt hij nou?!
- Jay. houd je kop!
Houd gewoon je mond. Lazaro. luister
naar me. leg dat pistool neer.
- Luister nou eens naar me.
- Waarom ben je hier?
Waarom ben je hier. Jay?
Gazzer zei dat
je je een beetje raar gedroeg. toch?
Je zei dat je af en toe langs zou komen.
Ja. hij heeft me dit adres gegeven
dat jij had opgeschreven...
Oké. oké. oké. oké.
Het stond in een tijdschrift. dus ik heb het opgevolgd.
- Hoe weet ik of we hem kunnen vertrouwen?
- Wij?!
Duke en ik zijn al beste
vrienden sinds we tien waren. eikel!
Wie denk je wel dat je bent
om mijn loyaliteit in twijfel te trekken?!
Ik ben degene die het pistool vasthoudt. pendejo!
Lazaro! Kijk me aan.
Kijk me aan. kijk me aan.
Dat zou ik voor niemand op het spel zetten.
Oké?
Je hebt mijn woord.
Je woord is het risico niet waard-
Doe ons dan allebei.
En dan kun je het aan Amado uitleggen
waarom zijn hele plan met ons ten onder ging.
Anders leg dat verdomde pistool dan neer
en laten we weer aan het werk gaan.
Oké.
Als ze niet samen zijn...
Wie is dat in vredesnaam?
En wat doet hij hier?
De neef van Zeek en CeCe...
Simeon.
Hij moet me vanuit de sportschool zijn gevolgd.
Wat is dit nou weer?
Als hij met de politie samenwerkt.
We moeten uitzoeken wat ze weten.
Ik ga eens iets proberen...
Oké. we moeten
meer te weten komen over Simeon.
Houd zijn telefoon in de gaten. kijk maar wat er tevoorschijn komt.
Van is waarschijnlijk al gepakt.
Ik zal het en onze compañero hier wel even opruimen.
Maar je moet wel naar de scheepswerf gaan
en dan naar de volgende stap.
Nee. Duke. wat bedoelt hij met
"volgende stap"?
Waar komt
al die spullen in godsnaam vandaan?
Hé?
Duke?!
Dit was van Kingsley.
Behoorde tot?
Wacht even. wat… heb je het gestolen?
Ben je… ben je nou helemaal gek geworden?
Luister. als Kingsley erachter komt.
gaat hij achter je aan.
Ja. dat is precies wat ik wil.
Ik zal er straks uitgebreid op ingaan. maar nu eerst.
Er is iets wat ik even moet regelen.
Oké. nou. dan moet ik
wel met je meegaan. toch?
Je gaat nergens heen.
Wat. verwacht je nou dat ik hier
ga zitten en met mijn duimen ga draaien?
Geen kans.
En dan is er ook nog ‘Livin La Vida Wanker’
daar
Er is net gezegd dat je bestelwagen klaar is.
Tenzij je natuurlijk een Uber wilt bestellen?
Ik ben je beste keuze.
Dus. waar gaan we in godsnaam heen?
Je hoort de schepen in de scheepswerf
waar ze vandaan komen; die ligt niet ver hiervandaan.
Het wordt gerund door een man die Nadim heet.
Een Albanese ouwe. of zo?
- Ja.
- Ja. die naam komt me bekend voor.
Ik heb wat incasso-werk gedaan
voor die gekke zoon van hem. Lorik.
Nou. ze rijden elke maand in een hele reeks
gestolen luxeauto’s
in zeecontainers
die door heel Europa worden vervoerd.
We gaan de
gestolen drugs in een van die auto’s verstoppen.
Hier. hier links.
Verdomme nog aan toe. maat.
'Plantin'-medicijnen?
Simeon vermoorden. wat is dit nou weer?
Waarom doe je dit in godsnaam. Duke?
De aanslag in Las Vegas...
Het was een hit.
En Kingsley heeft het besteld.
Nou. nu ben je verdomme
aan het lachen. hè?
Kingsley hield van jou en Calvin.
Hij behandelde jullie als zonen.
waarom zou hij dat doen?
Omdat hij meer van zijn bedrijf hield.
Ja. hij kwam erachter
dat ik hem zou verlaten...
een contract tekenen bij Colman.
Doe rustig aan.
Verdorie. dat had ik geen idee.
Oké. goed. wat is dit dan precies?
Is dit… is dit wraak of zo?
Kingsley heeft me die nacht
alles afgenomen.
Mijn broer...
mijn kampioenschap...
mijn leven.
En nu ga ik
hem alles afnemen.
Steen voor steen.
En daarna?
Ik maak hem af.
Verdomme. Jay.
Je mag hier niet naar boven. het is verboden.
Nee. nee. nee. nee. het is prima.
Ik ga hier naar boven
en sla aan het einde linksaf.
- Dat gaat sneller.
- Shit.
Verdomme. Jay!
Verdorie!
Oké. stop even. stop even.
Oké. bedek de voorraad. snel!
Rustig. rustig. rustig. kalmeer. kalmeer.
- Doe eens rustig.
- Oké. Oké.
Hij komt eraan.
Vraag me of ik je rijbewijs aan je wil geven.
Wat?
Oké.
Je hebt daar net een overtreding begaan.
Heeft u uw rijbewijs bij u. alstublieft?
Ja. ja. natuurlijk. agent...
Zou je me mijn
rijbewijs even willen aangeven. Duke?
Ja.
Shit.
Jij bent hertog Kilroy.
De enige echte.
Ja.
Wat zei je ook alweer.
over het gewicht van een cruiser. hè?
Nee?
Ja man. vechters herkennen
elkaar altijd wel. toch?
Toen ik nog jong was. deed ik altijd...
Vroeger sparreerde ik met de officieren
tijdens de training voor de Lafone Cup.
- Juist.
- Ja. ja.
Ja. ja. ja. ja. ja.
Jullie zijn echt een stel stoere kerels. man.
Nou...
Wat zijn jullie in godsnaam
op dit late uur aan het doen?
We zijn eigenlijk net op weg
naar een trainingssessie.
Toch?
Hij denkt erover om het nog eens te proberen.
Ja. nou... Sst.
Maar dat blijft wel tussen ons. oké?
Wat dacht je van een selfie. agent?
- Ja. ga je gang dan maar.
- Ja. ga je gang. ik neem het wel.
Oké. man.
- Daar gaan we dan.
- Hoe gaat het met je?
- Dat is het.
- Ja. ja. dat is-
Oké...
Oké... ja. geweldig.
- Alsjeblieft. maat.
- Hoor eens... bedankt. Bedankt.
Ja man. je geheimen zijn bij mij in veilige handen.
Maar laat dat remlicht wel even repareren.
Oké?
- Een fijne avond nog.
- Oké. man.
Verdomme. Oké. kom op. we moeten gaan.
- Kom op. Kom op.
- Ja.
We moeten opschieten. man. anders
missen we de zending.
Shit.
Verdomme!
Lazaro. het is ons niet gelukt...
Nee. we zijn de verkeerde afslag genomen.
Ja. ik weet dat de tijd dringt.
We zullen een andere Albanese tent moeten zoeken
om de voorraad te verstoppen.
Luister. maat. we gaan dit wel oplossen...
Je hebt genoeg gedaan.
Oké. het was een vergissing
om jou mee te nemen.
Breng me gewoon terug naar die plek.
Dus. Zeek Marshall.
Vertel onze kijkers eens over je grote plannen.
Over vierentwintig uur
gaan we dit
de legendarische arena weer tot het
epicentrum van het Britse boksen maken.
Van de muziek.
tot de verlichting. tot het eten.
Een gevecht van Marshall's Promotions
is niet zomaar een gevecht.
Het is een waar spektakel.
Dit is je eerste evenement
als hoofd van Marshall Promotions.
Wat betekent het voor jou om
je eerste vechtavond te organiseren?
naar de prachtige York Hall?
Een plek waar legendes worden geschreven.
Het betekent alles voor mij.
Hier raakte de jonge Zeek voor het eerst
verliefd op het boksen.
Ik ging daarheen met mijn vader.
om samen naar gevechten te kijken...
Het is een bijzonder deel van mijn jeugd.
Nou. Kingsley. hij heeft
toch wel veel vertrouwen in je getoond. nietwaar?
Hij heeft jou de leiding gegeven
over het familiebedrijf.
maar de vraag die we allemaal willen weten.
Waar is hij?
Komt hij terug?
Vind je het goed als we even vijf minuten pauze nemen?
- Ik heb een beetje dorst.
- Ja. ja. natuurlijk.
Denk je dat we
Cebella straks voor de camera kunnen krijgen?
Veel succes daarmee.
Je ziet er goed uit. weet je. Anna.
Heeft Simeon het nieuws
over onze voorraad al rondverteld?
Hij is vanmorgen niet komen opdagen.
Hij neemt zijn telefoon ook niet op.
Hij weet verdomme wel hoe belangrijk
dit ook voor mij is.
Er is nog een ander probleem.
De overval bracht tekortkomingen
in onze werkwijze aan het licht.
Onze vrienden in Afrika
hebben hun bezorgdheid geuit
over het versturen van nog een zending naar ons.
Dat zullen ze pas doen als die gaten zijn gedicht.
- Geen zendingen betekent geen geld.
- Mmhmm.
Geld dat we nodig hebben om
de boksclub te runnen.
En de uitbreiding van het casino.
Papa had geen betere keuze kunnen maken
een beter moment voor zijn kleine verdwijntruc.
Het is nu al zes maanden geleden en
we hebben nog steeds niets gehoord.
Je denkt toch niet dat hij...
Papa is niet dood.
Dat weet je niet.
Wat ik weet is dat in het bedrijfsleven.
als je de koning hebt vermoord.
dan zou je willen dat de hele wereld ervan op de hoogte was.
Het heeft geen zin om
in de schaduw een kroon te dragen.
Misschien.
Maar wat als ze daar niets om geven?
omdat het voor hen niet om
zaken gaat. maar om iets persoonlijks?
Ik ben al de hele ochtend aan het zoeken.
als er nog een plek is
om de Marshall-voorraad te verstoppen
wat betreft de Albanezen en Nadim.
ik zie het nog niet helemaal.
We moeten de straat op.
op zoek naar een andere plek.
Dat lukt me niet.
Het is mijn eerste werkdag
bij Marshall Promotions.
Je vriend Jay.
als hij erbij komt.
Weet dat hij jouw verantwoordelijkheid is.
Je hoeft je geen zorgen om hem te maken.
Maar goed. ik moet aan het werk.
en als ik daar eenmaal ben.
Ik ga uitzoeken
wat ik allemaal over Simeon te weten kan komen.
Oké. ik wil het weten
zodra je iets ontdekt.
1-2.1-2.1-2. Dat is het.
Ik ga even wat
schone handdoeken voor hem halen.
Nee. hij kan de pot op!
Als hij ons niet betaalt. komen we niet opdagen.
En bij zijn volgende gevecht
zal hij geen ringmeisjes hebben.
Waar is Zeek?
Dat vraag ik me ook al een tijdje af.
Op mijn eerste dag dacht ik dat hij
de rode loper voor me zou uitrollen.
Ja. nou ja. je kent Zeek.
Zijn idee van een welkom
is niet het gooien met een stoel.
Oké.
Dus Simeon houdt ons op de vlucht.
en nu is Zeek ook verdwenen...
Verdomme!
Waarom is ze zo geïrriteerd?
Nou. we zijn nog niet betaald
voor de laatste paar evenementen.
En Jasmine is eigenlijk een soort
zelfbenoemde vakbondsleider van ons.
Je lijkt er niet al te veel om te geven.
Simeon is altijd te laat.
zo is hij nu eenmaal. maar...
Het is wel een beetje vreemd dat hij
zijn telefoon niet opneemt.
Weet je waar hij is?
Nee. ik heb hem niet gezien.
Maar goed...
Ja.
Dus...
eerste dag.
Ik denk dat ik maar eens een welkomstcadeautje voor je moet regelen.
Ik stel het op prijs. maar
ik heb geen cadeautjes nodig.
Zelfs als...
Was ik het cadeau?
Denk eens aan iets anders dan dat. Kilroy.
Ik bied mijn hulp aan bij Kareem.
Hij vecht morgen toch
in York Hall. of niet?
En waarom ben je er zo
zeker van dat ik jouw hulp nodig heb?
Nou...
Je hebt het zelf gezegd: ik heb verstand van boksen.
Ja. je hebt potentieel.
maar ik zou je nog wat beter moeten leren kennen
voordat ik beslis of je
daar bekwaam genoeg voor bent.
Dus je wilt me toch weer zien?
Zeek is in York Hall.
We moeten daarheen gaan
voordat hij er vandoor gaat.
Ja...
Hopelijk zie ik je in York Hall.
Jay!
Hé. Lorik...
Ik heb je al een eeuwigheid niet meer gezien. maat.
Gaat het goed met je?
Stuk stront. wat doe jij hier?
Kom gewoon even iets drinken. man.
Ja. ik vind het leuk wat
je van deze plek hebt gemaakt.
Oké.
Eruit alsjeblieft. eruit. eruit. dames. eruit.
Kom op. Schiet alsjeblieft op.
Jongens. dit is die gast
waar ik jullie al zo vaak over heb verteld.
De beste incassobureau in Londen.
Ja.
vertel ze je slogan.
Nee. Lorik.
Ze willen
mijn slogan niet horen. man.
Ja. inderdaad. We willen. we willen.
Ja...
nou...
“Als je ooit iemand nodig hebt
om te betalen. neem dan gewoon contact op met Jay!”
Ik heb jullie toch al gezegd dat die klootzak gek is.
Ik geef vanavond
bij mij thuis een afterparty.
Kom maar eens langs. misschien
heb ik nog wat werk voor je.
- Ja man. ik kom er zeker. ja.
- Oké. tot straks.
Ga maar.
Wat een gestoorde kerel... verdomme.
En iets wat altijd is gespeeld
een- een-een-een cruciale rol
bij ons sportplezier.
is gokken.
Sportweddenschappen
is een sector van honderd miljard dollar
die nog steeds groeit...
De heer Morton.
Zou ik vijf minuten van uw tijd mogen vragen?
Ik zou dit graag met je bespreken...
Driehonderd seconden?
Dat is een luxe.
De rit met de lift duurt zesentwintig seconden.
- Zo lang heb je de tijd.
- Ik ben Cebella Marshall.
Ik heb al geprobeerd je te bellen.
Ik wist wel dat er een reden was
waarom ik je uit de weg ging.
De reputatie van je vader
Dat straalt niet bepaald
eerlijkheid uit. toch?
En die van jou wel?
Je hebt gebruikgemaakt van offshore
schijnbedrijven om hoger te bieden
een door de overheid gesteunde overeenkomst in Manilla.
Dertig miljoen verdiend.
Geen krantenkoppen. geen arrestaties.
Dat is geen oordeel.
Dat is waardering.
Nou. ik ben niet naïef.
Ik denk gewoon dat jij de
enige bent die slim genoeg is
en dapper genoeg om me te helpen
dit voor elkaar te krijgen.
Wat wil je bereiken?
Vegas in Londen.
We hebben al casino’s
in Londen. juffrouw Marshall.
Dat klopt.
Maar in tegenstelling tot in Amerika.
In onze casino’s zijn
sportweddenschappen niet toegestaan.
Je weet dit vast al.
maar alleen al in januari.
de sportweddenschappen van de casino’s in Nevada hebben
72.6 miljoen
dollar aan bruto-inkomsten uit kansspelen.
Ik wil sportweddenschappen
naar de casino's in Londen brengen.
Om precies te zijn: mijn casino.
Nou. dat is al eens geprobeerd.
Ik heb nooit overheidssteun gekregen.
Er zijn veel belangen in het spel.
Ja. maar... als iemand
als eerste de code zou kraken.
die ze zouden kunnen verdienen...
miljarden in een onontgonnen markt.
Ben je geïnteresseerd?
Tja. dat hangt ervan af.
Dat zal niet eenvoudig zijn.
Ben je bereid om alles te doen wat nodig is?
Ik ben bereid...
alles te doen wat nodig is
om dit voor elkaar te krijgen.
Ik neem nog contact met je op.
Ik snap er helemaal niets van.
Het zijn gewoon personeelsdossiers.
Hij heeft hier en daar nog wat hiaten.
Twee van het eerste jaar. één van het derde jaar. maar...
Laat eens zien.
Deze hiaten...
iemand zoals Simeon?
Het zijn arrestaties.
En ineens
draagt hij een opnameapparaat?
Nee hoor.
Dit is niet zomaar een politieactie.
Hij werkt samen met de FBI.
Verdomme.
Dat betekent de NCA.
Amado zal er niet blij mee zijn
dat de politie hier rondneust.
We moeten Simeons begeleider vinden
en ontdek wat ze weten.
Kijk. Kijk. daar komen ze naar buiten.
De beveiliging sluit de deur...
Dat zou nu leeg moeten zijn.
Kom. we gaan.
Oké. gooi die spullen daar maar neer.
Jay...
Er is hier iemand.
Ga maar!
- Waar is hij gebleven?
- Wat moet ik daarvan weten?
Waar is hij in godsnaam?
- Kijk even rond in de rest van de club.
- Ja.
Kom op. klootzak!
Laten we spelen. jij en ik!
Verdomme. Dit zit er niet goed in.
Dat is de zoon van Nadim.
Ik geef het niet graag toe. maar je vriend heeft gelijk.
Nee. niet per se.
Oké. dit gaan we doen.
Ga de medicijnen even uit het kantoor halen.
Duke. wat denk je ervan?
We laten één van de plunjezakken
achter en verbranden de rest.
En wanneer Nadim zijn zoon vindt.
helemaal volgepompt met
Marshall-drugs overal om hem heen.
hij zal Zeek en Cebella bellen
antwoorden eisen
die ze niet zullen hebben.
En ze zullen willen weten hoe
hoe hun drugs daar überhaupt terecht zijn gekomen.
En we gaan ervoor zorgen
dat ze denken dat het de Russen zijn.
- Denk je dat het gaat lukken?
- Ja. dat denk ik wel.
We hebben alleen Lorik hier nodig om zijn steentje bij te dragen.
Laten we hem een echt Russisch afscheid geven.
Geef me het mes.
Luister. Duke is een
legende. hij zou een enorme publiekstrekker zijn.
Onze streamingpartners
zijn hier dolblij mee
en ik ben bereid om de opbrengst
in een verhouding van zeventig-dertig te verdelen.
Zoals ik al tegen de anderen heb gezegd
die vóór jou hebben gebeld.
Ik ben niet de manager van Duke.
Maar jij bent toch zijn vader.
en als iemand hem kan helpen inzien
wat een geweldige kans dit is.
Jij bent het.
Ik gooi dit ding eruit
naar mijn twintig miljoen volgers.
Ik durf te wedden dat we hem vijftien miljoen kunnen bezorgen.
Wat. wat?
Geen grapje.
Mensen staan te popelen om
The Duke weer in de ring te zien.
Ik wil ze gewoon geven wat ze willen.
Snap je wat ik bedoel?
Dus. ga je nu deals voor me regelen?
Ik ga helemaal niks voor je maken.
De telefoon ging. ik nam op.
Zo klonk het voor mij niet.
Het maakt me niet uit hoe dat voor jou klinkt.
maar deze mensen willen je eronderdoor laten glippen
vijftien miljoen pond
om een of andere Amerikaanse realityster knock-out te slaan.
En wat als ik dat juist niet wil doen?
Weet je. ik heb geen idee wat
je in vredesnaam wilt doen. Duke.
en het kan me niets schelen.
Maar wat ik wel weet.
is dat vanuit mijn perspectief.
Je hebt helemaal niks.
En die telefoon blijft maar rinkelen
overladen met aanbiedingen
om je weer in de ring te krijgen.
Je zou op zijn minst kunnen luisteren.
Ik geef geen moer om boksen.
Ik heb wel belangrijkere dingen aan mijn hoofd.
Grotere dingen.
Welke grotere dingen?
Luister.
Als je niet meer wilt boksen.
is dat jouw keuze.
Maar je moet iets vinden
waar je gelukkig van wordt.
Langston?
Ja. mevrouw Marshall?
U hebt mijn man eerder gereden. klopt dat?
De afgelopen drie jaar met tussenpozen.
Hoe ging het met hem?
Ja. hij heeft me altijd eerlijk behandeld.
Van mijn kant geen klachten.
Heeft Kingsley. voordat hij vertrok. misschien...
heeft hij gezegd waar hij heen ging?
Helemaal niet.
Ik sta buiten klaar als je
verder vervoer nodig hebt.
Langston?
Ik heb er geen nodig
vervoer vandaag.
De rest van de dag is voor jou.
Het spijt me. mevrouw Marshall. maar ik ben...
ik heb de opdracht gekregen je niet uit het oog te verliezen.
Langston. als ik zeg dat je klaar bent...
Je bent klaar.
Oké?
Zoals je wilt.
Ik zie je morgenochtend.
Wauw.
Hé...
Verhuurt u de ruimte?
Mmhmm.
Nee. nee. nee.
Alle kinderen zijn op school.
Slaapt er nog wel iemand op een stapelbed?
Misschien is deze generatie
wel niet zo’n slecht stel als wij.
Dat klopt.
Je broer woonde hier bijna.
Weet je nog dat ze je vroeger
die bowlingschoenen lieten dragen?
Ja. ja. ja.
Calvin wilde daar niets van weten.
Nee. hij zei altijd dat mensen
en hun voeten
hier was niet te vertrouwen.
Mmhmm.
Luister. hij had gelijk.
Tjonge...
Luister...
over die avond in de sportschool.
Het was niet wat het leek.
Het was gewoon een onschuldig
gesprek. meer niet.
Waarom denk je dat het me iets kan schelen. Duke?
Je mag doen wat je wilt.
Hoe gaat het met je vader?
Ik voel me nog steeds ellendig.
Ik weet het niet. we hebben gewoon...
we gingen verder waar we waren gebleven.
Jullie zijn allebei net zo erg.
dat weet je best.
Je stond altijd aan zijn kant. man.
Nou. hij was altijd aardig tegen me.
Dus. wat bedoel je daarmee?
Ga je iets spelen?
Kom maar...
Laat me je eens flink te grazen nemen.
Luister. we staan hier niet in de ring. weet je.
We staan niet in de ring.
we staan oog in oog. we zijn gelijkwaardig.
Hou op met praten. Kies gewoon een spel.
Dat is alles wat je hoeft te doen.
Wil je die sigaret echt zo graag?
Ze kregen me niet van de tafel af
Weet je nog dat we vroeger naar de Knights gingen?
Jeugdclub Knights.
Ik was vroeger dol op die plek. man.
Wauw.
Oké. daar gaan we dan.
Heeft Kingsley thuis een tafel
of zo?
Heb je er ooit even bij stilgestaan dat...
Misschien had Kingsley wel iets
met Calvin te maken in Vegas?
Waar komt dat vandaan?
Gewoon...
Daar gaan we weer. we herhalen onszelf.
Wat als hij er toen achter zou komen?
Ik zou het die man
zeker toevertrouwen als hij dat zou doen.
Dat deed hij niet.
Als hij dat zou doen...
Dan zou ik weg zijn...
En dan zou mijn broer er nog steeds zijn.
Wat ga je nu
met je leven doen. Duke?
De ring was altijd je thuis.
Je was daar in ieder geval het gelukkigst.
Ik weet het niet.
Maar dit is een begin.
Dat we hier zijn. jij en ik...
Wat zijn we aan het doen. Duke?
Echt waar?
De verloren tijd inhalen.
Nee. nee.
Je bent een klootzak.
Je komt na al die tijd toch terug
gevoelens die ik al
jaren niet meer heb gehad. weer naar boven halen!
Weet je wel hoe oneerlijk dat voor mij is?
Vind je dat dit allemaal eerlijk was tegenover mij?
Acht jaar geleden
had ik alles wat ik wilde.
En in één oogwenk...
het werd allemaal afgenomen.
Maar ik ben nooit opgehouden van je te houden.
Ik ben gestopt. Duke.
Ik moest wel.
Want als ik dat niet had gedaan...
Ik had het niet langer volgehouden.
Waarom ben je dan hierheen gekomen?
Ik moet gaan.
Hé...
Alsjeblieft...
We kunnen niet steeds spelletjes blijven spelen. Duke.
Even voor de duidelijkheid.
Onze lading. of een deel daarvan.
is bij Nadim en zijn groep aangetroffen.
Niet Nadim...
Lorik.
Maar Nadim wil afspreken.
Onzin.
Hij zei dat het iets belangrijks was.
Het kan me geen reet schelen waarover
hij wil praten!
Ssst... verdomme.
Als er een klein beetje is
gevonden. dan is het een heleboel.
Dit is allemaal onzin. snap je?
Ze stellen ons op de proef.
Papa is er niet. dus hebben ze ons geslagen.
Er is geen respect meer!
Respect moet je verdienen.
Nadim moet een pak slaag krijgen.
Ja...
Lorik ook.
Dat zou papa doen
als hij hier was...
- Maar hij is er niet.
- En dan?
Hij heeft ons allebei iets geleerd.
dus daar moeten we op vertrouwen.
Hij zou hem tot voorbeeld stellen
en dat weet je best.
Dus wat wil je dan doen. maat?
Maak hem af.
Dat kunnen we niet doen.
Waarom niet?
Oké.
Oké. vertel jij me maar wat de volgende stap is.
We sturen een paar mensen daarheen
om de boel eens te verkennen.
voordat we naar beneden gaan.
Als het er scheef uitziet.
We zetten het recht.
Een lust voor mijn ogen.
Hoi Zeek.
- Cebella...
- Joy.
Ik laat jullie twee even met rust.
Tot straks. Cece.
Had je iets nodig. Cebella?
Dat klonk belangrijk.
Je had vandaag bijna iemand zijn baan gekost.
Wie?
Langston?
Laat me eens raden.
Je vond het niet leuk
dat ik hem een dag vrij had gegeven.
Ik vond het niet prettig
dat hij de instructies niet opvolgde.
Cebella. dit kan zo niet doorgaan.
Ik vind het prima dat hij mijn chauffeur is.
- maar zodra ik ‘ga’ zeg. gaat hij.
- Nee. dat doe je niet.
En waarom zou ik in vredesnaam
iemand nodig hebben die mij in de gaten houdt?
Niemand houdt je in de gaten.
Ik probeer je gewoon te beschermen.
Waar gaat dit nu eigenlijk over. Cebella?
Waarom haat je me zo erg?
Ik snap wel dat het niet makkelijk is
om een stiefmoeder te hebben
die even oud is als jij...
Maar op een gegeven moment
moet je er gewoon overheen komen.
Denk je echt dat dat de reden is waarom ik je haat?
Dan ben je dommer dan
ik dacht.
Ik ben hier voor zaken...
van mijzelf.
Jij bent echter wat wij
graag een bloedzuiger noemen.
Iemand die zich ergens aan vastklampt
en zuigt het leeg tot het helemaal droog is.
Net als anderen die
mijn vader hebben weten te omzeilen.
Gelukkig voor hem
kan hij ze doorzien.
maar om de een of andere reden geldt dat niet voor jou.
Die goede oude Joy.
Maar mij houd je niet voor de gek.
Dat heb ik nooit gedaan en dat zal ik ook nooit doen.
De enige die je voor de gek houdt.
ben je zelf.
omdat je waarde niet in jezelf ligt.
Het gaat erom voor wie je op je rug gaat liggen.
Weet je.
het verschil tussen
een moeder en haar kind Cebella.
is dat soms...
je moet een kind
zijn driftbui laten uiten.
Laat ze even wat dingen van zich afschudden.
Ik hoop dat je je beter voelt. Cece.
Waar is Kingsley. Cebella?
Papa...
daar is hij.
En Langston blijft bij je.
Dat is definitief.
Wil je niet dat ik het aan Kingsley vertel?
Is het duidelijk?
Crystal.
Finn. maak hem af!
Kom op. Kareem!
Blijf zo doorgaan. Kareem!
Het gerucht gaat dat
ze hebben wat geld
ingezet op hun man.
Ik raad je aan om ze in de gaten te houden.
Tegen de tijd dat hun zoon knock-out gaat.
dan zijn ze te dronken om er iets om te geven.
Ik maak me geen zorgen om die lui.
Een zelfverzekerde neukbeurt.
Wanneer gaan we het over zaken hebben?
Ik heb nog meer gevechten op het programma staan. Goede gevechten.
En ik wil dat jouw platform hen dat laat zien.
Denk je dat jij de enige bent
die nog een aantal gevechten op het programma heeft staan?
Zeker niet. maar zo ben ik niet.
Zie je dit dan niet?!
Ik heb York Hall helemaal onder de knie.
De kaartverkoop gaat als een gek.
En als mijn man wint.
wat ga je dan zeggen?
Hij moet eerst winnen. toch?
Dat is helemaal waar.
Ga terug – ga terug naar de hoek!
Blijf staan. anders begin ik niet te tellen.
Ga naar je hoek!
Terug!
Eén!
Twee!
Drie!
Ga nu terug naar de hoek!
Achteruit!
- Rustig tellen. rustig tellen!
- Het is verdomme tijd!
Vier!
Vijf!
Zes!
Zeven!
Acht!
Hoe gaat het met je?
Voel je je goed?
Houd je handen omhoog. oké?
Oké. even diep ademhalen.
Kom op. Vecht!
Oké. Kareem. je doet mee.
- Ga zitten. ga zitten. ga zitten.
- Armen uit. armen uit.
Hé. laat mij maar met hem praten.
Laat mij maar met hem praten!
Hé. luister. sla hem laag. twee keer.
- Wat?
- Ja. geloof me maar.
Waarom zou ik dat doen?
Oké. luister. ik ken
het type van die vent. snap je?
Hij is een heethoofd.
Raak hem laag. dan doet hij iets doms.
en dan wordt hij gediskwalificeerd.
Oké? Wil je winnen?
Doe het maar. Ga maar.
Dat is een lage slag! Verdomme. scheids!
Ga zo door! Boven de gordellijn!
Vecht! Ga door.
Nee. dat is prima. dat zit boven
de taille. ga maar door met boksen!
Hé! Scheids! Wat was dat in godsnaam?
Verraderlijke klootzak!
Scheids. wat was dat in godsnaam?!
Hij gaf hem verdomme een kopstoot!
Sluit hem uit! Geef hem een diskwalificatie!
Dat is... dat is het dan! Het gevecht is voorbij!
Het gevecht is voorbij! Dat is het dan!
Nou. je hebt de spijker op de
kop geslagen door er een spektakel van te maken.
De bokswereld is daar dol op.
En dan?
We praten er wel over.
DU-KE!
Wauw!
Big W's!
Dat is precies wat ik bedoel. jongen!
Wat zeg je tegen Kareem?
Die jongens met die spuugemmer geven normaal gesproken
in de hoek niet zomaar advies.
Kareem...
Hij is nog niet klaar voor
zo’n vent. Niet nu.
Het had nog wel
honderd rondes langer kunnen duren
en hij zou niet winnen.
Dat zou alleen het geval zijn geweest als
de scheidsrechter een diskwalificatie had uitgesproken.
Dus heb ik hem uitgelegd hoe hij er een kon krijgen.
Zeek. man. ik heb gezien wat er aan de hand was.
Waar heb je het nou over?
De scheidsrechter. de telling. hoe je eruitzag.
Ik ben hier niet nieuw in. maat.
het was duidelijk een opzetje.
maar het werkte niet.
En je vader stond er vroeger
om bekend dat hij dit deed.
Maar niemand kon hem ooit
iets ten laste leggen
omdat hij nauwkeurig was.
Dus als je het gaat doen.
heb je de juiste mensen nodig.
om het voor elkaar te krijgen...
En ik kan je helpen.
Ik wist niet dat je een bedrieger was.
Wat is er veranderd?
Acht jaar...
dat verandert nogal.
Luister. ik weet niet wat
ik moet doen om het te bewijzen.
Mocht je me nodig hebben.
Ik sta voor je klaar.
Zeek Marshall!
Je vechter is een valsspelende klootzak.
Daar gaan we dan. verdomme.
Heren. het gevecht is voorbij.
Het is tijd om naar de uitgang te gaan.
Niemand gaat hier verdomme weg
totdat we gerechtigheid hebben gekregen voor onze jongen.
- Nu willen we een rematch.
- Oh ja?
Voor zover ik weet. zijn kopstoten
in de ring niet toegestaan.
Nou. jouw man begon als eerste met vuil spel.
en nu hebben we veel geld verloren.
Jongens. jongens. la-it's-look.
het is een lange nacht geweest.
Laten we dit maar een andere keer bespreken.
Niemand praat verdomme met jou. moordenaar.
Hé. rot hier op!
voordat je jezelf in de nesten praat.
Nou. als je wilt
dat ik je zelf eruit gooi...
Dat kan ik wel.
Echt waar?
Het is goed. Het is goed.
Maak nu dat je wegkomt.
voordat het nog erger wordt.
Kleine Zeek had zijn moordenaar meegenomen.
Haal hem op. Tommy.
Dit is nog niet voorbij. Zeek.
Je bent gewoon weer zo’n verdomde schoft
probeert de baas te zijn.
Ja? Rot op.
Tot ziens. grote jongen!
Vonda.
Gaat het goed met je?
Ja.
Je hebt me daar echt uit de brand geholpen.
Ik sta bij je in het krijt.
Je hoort bij de familie.
Ik zou nooit toestaan dat iemand
je iets aandoet. Zeek.
Ooit.
Ik zie je morgenochtend wel even
in de sportschool. oké?
Ja...
Hé. wacht even.
Ik wil graag dat je ergens met me mee naartoe gaat.
Nu.
Ik zou eigenlijk met iemand afspreken...
Hertog.
Ik heb wat extra ondersteuning nodig.
Daar gaan we dan.
Wat doet Duke hier in godsnaam?
Daar hebben we het straks wel over.
Je hebt wat uit te leggen. Nadim.
Als je het mij vraagt. is dit de toespraak van het jaar.
- Waarom stond onze roedel bij jou?
- Roedel...
Is dat het enige waar je je zorgen over maakt?
Hou op met die onzin. Nadim.
- Waar is onze lading?
- Jullie laden...
dat is niet waar het hier om gaat.
Ik weet zeker dat jullie hem allebei herkennen.
Mijn prachtige zoon.
Dood!
Vlak naast je rugzak!
Het lijkt mij dat Lorik
het op zich heeft genomen
om ons te beroven
en werd door iemand betrapt.
Je probeerde iets te ondernemen.
maar dat pakte verkeerd uit.
Waarom zou ik in godsnaam iets ondernemen
en daarbij mijn zoon vermoorden?
Dat moet je zelf maar weten. toch?
Hoe dan ook. geef ons onze spullen maar.
Rot op!
Wil je iemand kwijtraken
van wie je houdt. om te weten hoe dat voelt?
Bedreig je me?
Ik zou nu meteen met mijn vingers kunnen knippen
en dan zouden jullie allemaal dood zijn.
Oké...
Z...
Nadim. leg me eens uit wat er
aan jouw kant aan de hand is.
Verdomde Russen.
Klootzak. Nikolai!
Hij had het vanaf het begin al op ons gemunt.
Hij heeft dit allemaal gedaan.
- Ik kan niet zomaar op een voorgevoel afgaan.
- Een voorgevoel?!
De Russen snijden de tong af
van degenen die ze niet vertrouwen!
Ze willen altijd een boodschap overbrengen.
Ik zal mijn best doen om uit te zoeken wie dit heeft gedaan...
Maar ik kan niet toestaan dat je nu
in oorlog raakt met de Russen.
Dat is voor niemand goed!
We hebben rust nodig...
en dat iedereen weer aan het werk gaat!
Ik beloof het.
Ik kom er wel achter.
Mijn zoon overlijdt.
een van hen doet dat ook.
Je vader zou geen moment aarzelen.
Het is óf bloed...
of oorlog.